[Музика]
з вами щодня з Джефом Вестеном
команда екіпажів
[Музика]
Ласкаво просимо на новий щодня на Джеффа Вестона
і я Лоуренс Круз так радий тобі
Ось це наш епізод розмови зараз
не означає, що ви можете поговорити з нами
ти будеш дивитись на дурне розмову
проте на вашому телевізорі чи моніторі комп'ютера
що це значить, ви мали
можливість поставити свої запитання для нас
щоб відповісти зараз ми згадали про цю пару
тижнів тому на одному з наших попередніх епізодів
і тому ми сказали, що ви можете зв'язатися з нами
або через коментар сторінки Facebook
на YouTube ви можете надіслати нам електронний лист
перевірте нас на нашому сайті новий відео ТВ
всі ці різні способи можуть потрапити
контакт з нами ніхто не відправив перевізника
голуб
у мене не було голуба
двері але це гаразд але ми отримали a
тонна питань , які прийшли з
Через Північну Америку добре те, що є
Дуже здорово, мені подобається це з нашого синього кольору
команда не відмовляється від Мако нічого
з Мексики ні Північна Америка гаразд але
багато хороших питань, і деякі з них
коли я приїхав, я дивлюсь, що я
ідіть кого я не знаю так гаразд Джон я
залишаючи, якщо ви знаєте, але вони прекрасні
Питання деяких з них я би сказав
деякі основні фундаментальні питання деякі з
їх дуже важко очолити
важко натискати і дуже актуальні теми
як через пару тижнів і так
ми спробуємо розпакувати їх усіх
вдячно, ми встигли переварити їх
і робити якісь дослідження, і мені це подобається
частина розмови це мій найперший
переговорний епізод коли-небудь
ви ніколи не робили нічого подібного не
добре ні, не зовсім як це, це здорово
так що це прем'єра, ми підемо
Уявіть собі, що це робиться як недільна проповідь
Уявіть собі, як кажуть в церкві
Надішліть мені свої запитання , що ви робите
хочу почути про це, це концепція
Я не знаю, що це всього лише багато
Різний, і я люблю це, але це було
це було добре було просто
трохи часу, щоб подивитися на
Запитання заздалегідь, як точно, ні
це означає, що ми влади не маємо
все в тому , що я насолоджувався цим
мм-хмм
Я користувався привілеєм взаємодіяти
з вашими питаннями, і я думаю, що це так
стане ще одним чудовим шоу, ага тепер
одна річ, яку я хочу сказати - це наша відповідь
будь ласка, не візьміть їх як такі, як Євангеліє
правда, це наша думка і так далі
Ніяким способом ви не повинні бачити нас як
Влада на це добре все, що він каже
будь ласка, не шкода, що це насправді щось
Я кажу , будь ласка , що це правильно , що це те , що
Я кажу ні, я не кажу це до
дискредитувати те, що ми говоримо, але те, що я
кажучи, ми не влада ми
є тільки два schmoes перед a
камера правильна різновидом хлопання наших ясен
але в той же час у нас є достатньо
час в банку мати певний досвід
і у відповідь на такі питання, як
це і так ми будемо робити те, що найкраще
ми можемо відповісти на питання, які є
входити і тільки наприкінці дня
завжди спонукайте вас перевірити факт
самі і переконайтеся, що ви йдете
Писання, яке нагадує мені про Біблію
вірш, який говорить, що Береани були більше
благородний, ніж солуняни
тому що коли вони чули звичайні сміти
розповідаючи їм те, що вони слухали
що вони почули, а потім пішли
Писання, щоб побачити, чи насправді це це
погодився з тим, що говорить Біблія
Береани більш благородні, ніж
Фессалоніанці жартують це так
там ви йдете далі, будьте більш благородними
ніж нам гаразд, тому ми будемо стрибати прямо
в нього і так один з перших
Питання до нас приходить від Саші в
Баррі Онтаріо Канада, і вона каже, що
Канюк
так, перше запитання від канадського а
це правда, вона каже, що цього достатньо
Я кожен день молюся або я дійсно в
цитати треба йти до церкви
над тобою Джефф я не люблю це я був
запитав це питання досить багато
років так, і я думаю навіть з сьогоднішніми
культура більше, ніж будь-коли, тому що це
раніше опинився в північноамериканському суспільстві
О, навіть неперевершений ти йдеш до церкви
в неділю добре я бачу, що ти маєш на увазі, так, ти
Значить у культурі Церква була трохи більше
за винятком того, що це правильно і так, сьогодні
культура це добре, я повинен носити
по неділях і так це дуже актуально
Питання, і я знаю, коли я раніше
працюю в тюремній системі мого графіка
тільки дозволить мені бути одним з
чотири неділі, таким чином, 75% церковних послуг I
пропустив, і я боролася з цим, так це і є
дуже реальне питання і те, що для
Сам я тестував в один прекрасний час, все гаразд
Бог, якщо я втрачаю Церкву, бо я є
на самому справі буде працювати , щоб заробити гроші ранку
Я розміщую гроші перед вами або я повинен це зробити
дивись на іншу роботу і зробив ти
бачиш великий гумовий ластик і він був
стираю своє ім'я з землі немає ні я
Ніколи не бачив цю землю Джеффа Вестона Ягня
Книга життя тут не знаю давайте подивимося
ми отримуємо це, але ні, наприкінці дня
що я знаю, я проводив час у молитві
і моя дружина молилася і про це
в основному те, що воно вийшло, це Бог
благословив нас на цю роботу, яку він провів у нас
в цю роботу з шляху, який ми ніколи не зробили
отримали б там якийсь - небудь інший спосіб так
ми знаємо, що це було висвячено Богом, що ми
в кінцевому підсумку в цій роботі , і це призвело до
цілком новий проспект кар'єри для мене це
сповнена благословення, і я знаю, що це є
частина Божого плану нашого життя і так далі
той факт, що Бог поставив план для нас
де я був відсутній, церква не означала я
був менш християнин, що це
вплинуло на мої відносини, тому що там
була причина для цього , і Бог встановити , що
тепер це було для роботи, якщо я просто хотів
ходити до пастора Пело і сестри
листи і просто спати в неділю
ранок це буде інша історія але
в кінці дня я думаю пару
тижні тому ми звертаємось до цього найкраще, коли ми
говорив про тіло Христа і ми
мають на меті бути в спільноті право і
тому я думаю, що велике питання для Саші
Яке твоє визначення церкви - це це?
будівля так, і, звичайно, що
і це чудово відповідає моєму
припустимо , що це питання Саші ви, ти
мали на увазі відвідування сервісу в Росії
будівлю, яку ми називаємо церквою
і так принаймні так я йду
підходити до цього питання досить цього
кажуть , що ми зробили трохи досліджень і
ви можете побачити, що церква не будинок
це так, ось саме це я
зрозуміти це питання, але справді
щоб допомогти йому відповісти
Біблія вчить так ясно , що
церква це не цегла та ступка це є
пеку людей це Laurence Джефф вставка
Ваше ім'я тут, ти з вас, хто знає
Христос, як ваш Господь і Спаситель, ти мені, нам
ми - Церква Живого Бога
так що де ми отримуємо що це
це збори християн зібралося
щоб висловити єдність, що вони мають що
знайшов у Христі Ісусі, гадаю, що мій
гріхи прощені чи ти послідовник чи
два
так, і ми поділяємо це разом добре робити
Я повинен бути поруч з цим хлопцем Джефф, але ні
є бажання бути поруч з Джеффом і
кожен інший послідовник Христа, де ти
Знайте, коли ми можемо зібратись разом
мета, щоб зробити спільну мету дати
Спасибі ми просто мали епізод
День подяки про День подяки ми
зібрати, щоб подякувати нашому Богові, хто є
гідний і святкувати все, що він є
зробив дати Йому поклоніння і слава , і
честь як вау, як це, так це людина
це те , що я роблю це - це жива сила
з усього, що я правильно знаю
тому я думаю, що це добре, так говорить Біблія
насправді це перше Коринтян 12
що ти знаєш, що Писання, що ми
говорили про кілька тижнів назад
каже тепер, що ти - християни
Христос і індивідуально ви є членами
з того, що збираються разом, це є
Біблійний вірш / перші коринфяни 12 27
що збираються разом у різних зборах
Істотно каже цей автор, ти знаєш хто
це відбувається бути людиною за назвою
Джона Пайпера, багато хто з вас знали б його
і я не зустрічався з ним особисто, крім хлопчика
він добре ввічливий богослов в Росії
Віфлеєм США Я вірю в нас
маю глядачів з Віфлеєму в шоу
Я кличу до тебе з Віфлеєму ці
з вас, хто точно дивиться на вас
знайте, про що я говорю
Пайпер права приєднуються до Росії
я збираю різні збори в церкву
Потрібно це, що він говорить про це
необхідно дати вираз в
той факт, що Ісус помер, щоб створити єдину
люди, а не тільки ізольований християнин
індивідів, тому ми знаходимо Біблію
Тоді описуються описи цих
Християни першого століття збираються
регулярно ті, хто абсолютно новий перетворює
коли Христос умер, воскрес із мертвих і
з'явилися тим людям, яких ми навчаємо
історично вгадують, що вони зробили
регулярно ходив до церкви, як це було
використовуй нашу жаргон, і я знаю, як ти
читаючи одну з думок, що
сплив у моїй голові ви знаєте акорд
дві-три нитки нелегко
зламаний, прийшов зараз і так з а
відносини точки зору для того, щоб бути
Християнин ми сильніші, коли ми
разом з іншими і так, якщо це
означає прихід до церкви в неділю або
може бути, у вас є домашня церква, може бути, ви
не може потрапити до церкви по неділях і так
це справа про те, щоб просто поспілкуватися
інші християни так, щоб відповісти
Питання, чи достатньо, щоб я молився чи робив
Я повинен йти до церкви, я б сказав
безпечна відповідь - так, ви повинні підключитися
з тілом Христа, але робить це
означаю цегельно-мінометну церкву не але
ви повинні з'єднатися з тілом
Христос мати справжнє справжнє зростання
відносини так, і це те, що є
це виглядає як ваш автомобіль та паливо
ви не повинні вводити паливо у ваш автомобіль
що там ніде, але якщо хочеш
щоб піти куди - небудь добре ви не повинні
але ми настійно рекомендуємо вам це зробити
поїхати де-небудь насправді ти знаєш що
це те, що я вважаю гарним
ілюстрація нам не потрібно
робити що-небудь, про що ми більше поговоримо
через кілька хвилин, але це тому
Є питання, пов'язане з да, ти
знати
і це здорово, але я думаю, що думаю
це гарний хороший початок дуже
дуже хороше запитання спасибі Саші І.
вважаю , що так Саша з Баррі для
це питання так
Тепер, як не дивно, ми маємо одне питання
в, і нам вже довелося перервати
як це, ми швидко рухаємося
можливо, доведеться витягнути два епізоди з
це гаразд, це добре, я як камінь
може бути, три, хто знає, так що ми будемо
швидко розбити
ми повернемося ще через хвилину
питання залишитися більш для нових
кожен день на обмежений час отримуй свій
руки на малосерійних сорочки з
категорія 5 телевізійної мережі така висока якість
сорочки виготовляються по театрах a
веб-сайт зі збору коштів та ваша покупка
допоможе підтримати шоу, яке ми виробляємо
Отримай сьогодні свій твір і надішліть нам свою
фотографії, які будуть показані на
Відповідне відвідування кепки 5 точок телебачення
косички сорочки, щоб підтримати нас і отримати ваш
офіційна мережа сорочки сьогодні cat5 точка ТБ
косички сорочки
привіт друзі, ми повернулися і трохи раніше
перерва Джефф і я обговорювали a
велике питання від гал на ім'я Саша
від бариона тант дуже Онтаріо Памела
це правильно моє перше обговорення назад і
так, я повинен іти до великої церкви
Питання добре, сподіваємося, ми зробимо це
це з кожним питанням ми отримаємо
Біблія бере участь, ага, ей, Джефф, там є
пара віршів у євреях, глава 10
трапляється моя улюблена глава в
Біблія я можу сказати ще одну, але це є
безперечно, він першим конкурує з іншими
Місце добре, так що прямо зараз це дуже
зручно це моя улюблена глава
Євреї 10 вірші 24 і 25 кажуть це і
давайте розглянемо так, давайте подумайте
це як змішувати один одного, щоб любити і
хороші роботи це як добре, я отримав це
yea comma не знехтувавши зустрітись
разом Вау, як це звичка для деяких
люди, які ми починаємо отримувати
ця звичка не збиратися разом
інші християни
добре, не були заохочені і
підбурювані в їх прогулянці з Христом і
вони, безумовно, за своїм незрозумілим сенсом ми
не заохочуючи інших і перемішуючи їх
що це величезний чинник
ця церква - хто ми такі, як люди
від Бога загострює один одного люблячим
один одного перемішуючи один одного не просто
ідучи до церкви, кажучи, що ти
дай мені, але тут я в церкві
що я можу зробити, щоб стати даром mmm-hmm ой
мій добро, що таке зміна гри
до речі, як я все ще призупинено на цьому
вірш, коли ти забираєш те, що ти
може зробити, щоб подарувати в Асамблеї Росії
Бог, і хоча я сподіваюся, що ні
звук церкви дарувальник людям Росії
Бог іншим людям, а не
тільки людям Божим когось людина
коли це стане всередині вас і це
ловить вогонь, що ніякого способу не буде
хочу , щоб триматися подалі від людей , коли право
ви можете існувати, щоб зробити когось
життя краще о моя добра, це наркотик
Чоловік, це людина, у якої ви отримуєте смак
з цього ви все більше захочете
напевно, так, це правда так, я
був у звичці деяких каже, не зупиняйся
збирати разом, а заохочувати
один одного і тим більше, як бачиш
день, наближаючи Джеффа до одного з них
що я помітив, звичайно, з
Люди я говорю тобі про те, що там є
Загальний зміст в усьому світі, що
Людина вважає, що температура
піднімаюся так
економічно політично на міжнародному рівні
як то , що відбувається на правому права,
це дозволяє багатьом людям мислити
це кінець під рукою добре добре
звичайно , не стає далі
Добре точно ми сьогодні наближаємося до дня
ніж ми були вчора , і все більше
це говорить, як ви бачите, що цей день наближається
ми повинні бути один з одним так, щоб
ми можемо сміливо підтримувати один одного, це просто
Один вірш з євреїв добре там ви йдете
Я думаю, що це дуже відповідає
проблема тут все гаразд ні ми
одержувало ще одне питання інше
прийшов з Баррі з Люка і це
як приходить, Бог не завжди відповідає на мою
Молитви, як приходять те, що ви, хлопці, просто
йдучи з громади, і вони
дуже над місцем але ви знаєте я думаю
Ви знаєте, скільки часу ми маємо
у мене залишилося , я думаю , що ми можемо отримати це
розпакований досить швидко звучить чудово, як це зробити
багато часу ми залишили , це добре
питання більше двох хвилин менше, ніж
30 слухати слухати десь там все
Хорошо добре, це каже так, як прийдуть
Вау , чому він не відповідає на мої молитви
Лука від Баррі дякую, що ви надіслали
Ваше питання хороший питання, що я
Думаєте, що всі запитують, я був
там
Так, і я дивувався, що він, як він, так
ця фраза небеса, як мідь
мм-хм, Господи, здається, я молюся
ти і я знаємо, що ти дорога там і
на небесах, але чому мої молитви
тільки йду до мого стелі і, можливо, не так
навіть настільки я так відчував
перед тим, як це схоже на о, я все їх бачу
просто застряг до них
так нікуди не йде, так це дуже
Добре питання знову шукати на
Інтернет, і тому я кажу це
Вам потрібно просто відмінне місце
йди не вірте все, що ти читаєш, але
будьте схожими на Bereans це все
досліджувати це
Гей, що там, і один автор каже
іноді це здається нашим молитвою
просто стрибають від стелі, але
що ми відчуваємо , не завжди однакові, як
що на самому ділі це правда добре , що на насправді
Правда, цей письменник продовжує казати
Біблія вчить нас, ось це Люк
що Бог відповідає на наші молитви і один
Вірш, який підтримує це, є розділом Івана
16 і вірш 24, але письменник продовжує
допомогти, але є кілька речей, які ми маємо
пам'ятати про Божу відповідь може не завжди
бути тим, на що ми сподіваємось, і це є
ключ, який, ймовірно, позаду питання
напевно, це точно так, на що сподіваються
щось інше, але ви знаєте, що знаєте я
Подумайте про всі молитви, про які я молився
якщо б Бог мав відповісти кожному з них
Спосіб, я хотів, щоб я був упевнений у цьому світі
Було б перекручено, я думаю, що там було
Джим Керрі кіно років тому де він
від нього відмовився від громадянства я вірю
О, він зробив так, так, він здався йому
Канадські громадяни, але він мовчав
Так, але у нього був фільм під назвою Брюс
Всемогутній і тим, що ви знаєте в цьому
фільм він Бог сховав передачу влади йому
до відпустки на тиждень не дуже реально
але так Брюс повинен був почати відповідати на все
ці молитви і в одному місці він просто
сказав так всім, як він зробив відповідь усім
і це було так, і він загвинчував
світ, кожен виграв лотерею, і вони
всі отримали як два копійки, і це призвело до
Бунти добре, якщо ви думаєте про це в такий спосіб
так, якби Бог відповів на кожну молитву
як ми хотіли, щоб хлопчик був у світі
зіпсував так, о, так, я просто здорово
це Голлівуд, але це хороший момент
так
так, там, тому що там багато
люди, що моляться, кличуть і насправді
їх прохання вони запитують про загальну суму
протилежні речі саме так
тому уявіть, будь ласка, дякую, що ви не є
Бог повинен все разом поставити так
але він добре і досконало добре і
він робить добру і досконалу волю
ти сказав так абсолютно Джефф я і і
є вірш Біблії, який говорить напевно
Бог всієї землі зробить справедливо
він буде правильно робити, і я вірю, що Лука
Я вірю, що кожного разу, коли я молюся
Бог він мене слухає насправді я
що він знає, що на моєму серці
перед тим, як я навіть запитаю його, що вірно, о моє
добро, як про біблійний прохід
що розповідає про Бога, надіслав відповідь
ваші молитви ніхто не закликає і каже я
надіслав відповідь на вашу молитву, але ви
потрібно щось знати
там відбувався матч WrestleMania
в небесах, коли влада
з темряви прагнув перервати
Посланник з відповіддю - ти
жартуєш
Вау та так, тут, на землі, нам цікаво
Бог ви навіть чули наші крики так, як я
почув, але там відбувається перестрілка
ті небесні , котрі намагаються це зробити
перервати відповідь, яку я надіслав о
моя добра обертає ваш розум навколо цього
саме так , що ми беремо від
це
Так, Бог відповідає там
князівства та сили зла
і темряву, котрі прагнуть
перервати відповідь, яка є біблійною
реальність це було в минулому це
звичайно, можливо і реально, що це
трапляється і сьогодні, і це буде
заохочую мене сказати о, це відбувається
тоді я додам більше моїх молитв
і довіряти, і ми знаємо це
Біблія говорить, що таке те, що Бог каже, що є
що він їм подобається через солодкий
пахне пахощі, що Бог говорить всі
Молитви святих про , я люблю те , що я
чуючи, це як гарний запах
аромат для мене тримай його, і всі ці
молитви піднімаються до неба, щоб принести а
посміхаюсь на Боже обличчя
добре він схильний говорити добре
Я чув, що досить просто відповісти на них
вже рухай небеса і землю від імені
моїх дітей так , що це сила
Молитва о, звичайно, і я маю на увазі, що знаєш
з цим поняттям я маю на увазі як
Батько, я люблю, що ти знаєш, коли мої діти
як ви можете зробити це чи можете
ти робиш це, і я люблю вміти
Відповідай на них, але іноді це відповідь
не те, що вони хочуть послухати правильно і
відповідь не шкода, що ти не можеш піти
через всі ваші цукерки прямо перед
тому що там є вінок
причина, я не хочу це тому, що цукор
високо прямо перед сном, так, і так
відповідає концепції I
пам'ятайте про навчання в недільній школі
що коли я був дитиною іноді
Божа відповідь - ніколи це не ти
потрібно чекати, а іноді це і так
Я думаю, що основним прикладом є два
Біблія є одне перед Христом
пішов на хрест і саду
Гефсиман і він каже Бог, якщо ти
міг прийняти цю чашку для мене, я не хочу
піти на хрест, але це не моє
чи буде ваша воля, щоб вона була чіткою?
Ісус знає, що він буде йти і бити
до YEP целюлозного вони збираються вдарити його
плюнь на нього , ти будеш триматися, як хіт
його сторона списом
ти збиваєш їх за межі
визнання, тому він знав, що він такий
перед обличчям, і він сказав, послухайте, бог, якщо це так
можливо, не можна точно назвати мене
Джефф, да, один 800 карток, так, зателефонуйте
Канадський це правильно, але Божий план був
ні, ти не повинен пройти через це, тому що
ти - шлях до спасіння для всіх
мої діти і так Христос пройшов
це ще один, і я думаю, що це таке
це те, що дійсно дотримується зі мною
історія про Лазаря
так що Лазар проходить і його сім'я
послав людей до Ісуса сказати Лазарю
хворий mmm ви знаєте він не повністю
помер ще, коли вони їх надіслали і так він
вмирає, коли вони знаходяться, коли вони знаходяться на
і вони приходять до Ісуса, і він схожий
«Гей , я збираюся бовтатися тут для
пара більше днів, гаразд це і Марія
Марта , це все гаразд сестер Ісуса
особисті друзі з цією сім'єю да
Гаразд
і тому йому сказали, що він абсолютно хворий
і він помре, і Ісус схожий
так, я буду холод тут, як я
Від'їжджай зі своїми людьми, просто дай мені
пару днів вмирає Лазар
то Ісус засмучений, і саме там ти
отримати першого Ісуса плакав
так, як він знав, що входить
ця історія, але він плакав, бо це було
друг його, який помер і так далі
Потім Ісус туди їде, і він
що стоїть перед могилою Лазаря після
чотири дні
цей хлопець схожий на його тіло
гниє сморід, що кидається і Ісус
Ей, Лайза, вийшов звідти
і Лазар встає з мертвих чотири
дні пізніше і виходить, і я маю на увазі це
б забрав ці серйозні одягу
точно так і в цій історії у вас є
Марія Марта каже Ісуса, якщо ти був
тут він би не помер, як він
це не про мене, це не про Лазаря
мова йде про Божої слави і тому в цьому
Історія їхньої молитви не дозволила йому померти
привіт, Луки!
ці дівчата добре я додам це я
думаю, що вони були засмучені в Ісуса вони були
відмітив Ісуса, як ти був тут
тому що ми знаємо, що ви можете це зробити і
якщо б ви були тут
то нашого Лазаря, якого він не мав би
померла, що з тобою , що ти бачиш, Бог
Той палець, який виходить з лорда, так і є
ставлення до того, коли мені шкодить, я маю
щоб стежити за тим , що я не збираюся міняти мене
палець проти Бога , і це велике
запитання Луки Боже, як прийдуть я і я
віримо, що ми можемо знати, що можеш, крім вас
не так, а в цьому випадку Ісуса
Чи не правильно чотири дні ти кажеш
чотири дні о, ось перед шоу, коли ми
говорили про це ви згадали
щось про теологів у чотирьох
днів, коли чому чотири дні були важливі
і я люблю цей факт, який я пам'ятаю тут два
років тому, і я про це забув
є і це, напевно, мені було добре
Джефф так, що було добре ні я
те ж саме, що я пам'ятаю , я був
гучний, і я вважаю, що це було від друга
з мого, хто був назад і вперед до
Ізраїль буквально близько 40 разів
може бути, навіть на північ від цього тепер я не можу
знаю, але вказує, що у нього багато
чати, як один на один з рабинами
і він навчився так сильно, але є
це розуміння
Мені навчили, що навіть маги
день згадай історію Старого Завіту
де персонал перетвориться на змій
і Мойсей це зробив , і я на цьому
маг, вони зробили те ж саме
там це як я піднімаюся, як в
Світ зробив це, але потім
Добре, що Мойсей змій з'їїв
там ти знаєш, що це все гаразд
все добре, але як вони це робили добре
так само було і віра в це
час Лазаря, коли він помер, що
чарівники змогли підняти чоловіка від
мертвий або людина з мертвих як
Поки це вони , що людина була
мертвий три дні або менше вона була як чому
і тому мене вчили, що один з них
чому Ісус чекав четвертого
день тому, що він знав у цьому регіоні
що Ісус знав це, коли ходив
в і примусити Лазаря сказати встати і
Лазар воскрес із мертвих
всі там будуть говорити
секундочку це було чотири дні він
повинен бути Месією, який точно
що Ісус був іменування , який є
Добрі новини про євангелію цього Ісуса Христа
Не було місця, щоб покласти голову, хто
не прийшов з великою помпою і
обставинами він був просто теслярем
з Назарету його слова вгадують, що я
ось тому, що Отець замовив
Мені це приносить я тут, я роблю в моєму тато
Я хочу, і я Месія вони схожі
як ти можеш добре, коли підніметься Лазар
з мертвих
було зрозуміло, що він повинен
бути Месією тільки з Месією
може зробити це О, Джефф я так і ми
бажання дозволити Богу маніпулювати
обставини нашого життя навіть над
смерть коханого, щоб принести
Йому славу оу, легше сказати тепер важче
коли ми такі, що переносять цю біль
але чи можу я нагадати вам, що сказав Джефф
це найкоротший вірш на англійській мові
Переклад у будь-якому випадку Ісус плакав лише два
слова в англійському Ісусі плакали, що він є
агонія над тим, що його друг має
помер і він є
над чим його інші друзі Лазар
сім'ю він відчуває це і Лука, ти, хто
поставив запитання, я хочу, щоб ви знали
Бог дуже дуже зацікавлений
крики вашого серця і молитви, що
Ви дуже чітко пропонуєте йому Біблію
каже, що він кожен кожен з них слухає, крім того
Біблія також говорить, що Божих шляхів є так багато
вище, ніж наші способи, і ми добираємось до цього
скажи Бог незалежно від того, що таке обставина
Я буду довіряти тобі
тому що я не все це отримую, але ви це робите
Я поклав свою надію і довіряю тобі чудово
відповідь о людина, я насолоджуюся цим , так
Живий ми в той час, хоч ми є у
час це як ми тільки царапали - of
всі ці питання так, якщо ти в порядку
з цим я думаю, що нам просто доведеться
Зробіть інший епізод, який я думаю, ми повинні зробити
Друга розмова назад так, я люблю це добре
це весь час ми маємо на сьогодні
якщо у вас є питання , будь-ласка, відправте
їм до нас Джефф новий щоденний телевізор
Лоуренс щодня кожен день на телебаченні можна
коментар на YouTube Facebook, але ви
дивіться , ми хочемо почути від вас і
ми продовжуватимемо робити більше обговорень
епізоди це те, що ми отримали сьогодні
Бог благословить вас до побачення нового епізоду
новий щодня щонеділі вранці в
новий щодня телевізор
ми також на roku cody flex youtube
Google відтворює підкасти та новини музики
або якщо ви перебуваєте в Південній Каліфорнії мелодії
у кожне недільне ранок о 6:30 на kbdb
Телеканал 33 телебачення для високого
пустеля
[Музика]
ти